Vivez des aventures sans limites et infinies, la seule limite est votre imagination.
AIdventure est un jeu d'aventures textuelles où une IA est la narratrice.
C'est-à-dire ?
Eh bien, vous pouvez vivre n'importe qu'elle aventure de la manière que vous voulez !
Jouer un scientifique qui découvre des horreurs millénaires
Devenez un inconnu se réveillant, NU, dans un tube après l'apocalypse
Essayez de survivre à l'apocalypse zombie
(ou devenez un zombie !)
Vous choisissez où l'histoire va, l'IA s'adaptera toujours à tous vos choix.
Vous êtes l'héro, et parfois le zéro de votre fiction !
Jouez Staline et envahissez la Pologne
(On avait dit pas Staline !)
D'accord !
Jouez Mussolini ! Envahissez l'Albanie !
(Arrête de dire de la merde! Suis le script !)
D'accord !
Vivez des aventures épiques !
Ou, aider simplement votre voisine avec son problème de tuyauterie.
Clin d'œil, clin d'œil. (Quoi ? Oh va te faire...)
AH AH !
AIdventure! Aucune règle, aucune censure!
La seule limite est votre imagination, pas celle de quelqu'un d'autre.
Liens dans la description !